При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя "ы" и "с" в хедере страницы. Сейчас "Основныые", "Интрументы", "Тетирование", а должно быть "Основные", "Инструменты", "Тестирование".
3. Пропущена буква «w» в ссылке. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
4. Был изменен аватар.

Файл cmd.html.
1. DIR — сейчас написано «Изменить каталог». Правильно: Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
2. CD — сейчас написано «Отображение файлов и папок...». Правильно: Изменить текущий каталог (Change Directory).
3. MAKEDIR — технически такая команда сработает, но стандартная и общепринятая команда в Windows — MD или MKDIR
4. DATE — сейчас написано «устанавливает системное время». Правильно: Выводит или устанавливает текущую дату.
5. TIME — сейчас написано «устанавливает текущую дату». Правильно: Выводит или устанавливает системное время.
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. В списке «Приложения и процессы» точка стоит только в конце последнего пункта. Для единообразия лучше либо ставить точки везде, либо не ставить их вовсе.
8. Добавлена кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. В самом низу карточки текст обрывается: удалить файл/. Должно быть "mkdir — расшифровывается как make directory. Используется для создания новой папки (директории)."
2. Команда расшифровывается просто как list. Фраза «в директории» — это уже описание действия. Должно быть "ls (сокращение от list) — выводит список файлов и папок в текущем каталоге"
3. В русском языке между подлежащим и сказуемым (когда есть слово «это» или оно подразумевается) ставится длинное тире (—), а не дефис (-). ls - расшифровывается... Должно быть "ls — расшифровывается..."
4. Лишние запятые: Во фразе ...что переводится как "перечислить все файлы в папке", или "вывести на экран список файлов в папке" запятая перед «или» не нужна, так как это одиночный союз между однородными членами.
5. Слова «расшифровывается как» и «что переводится как» повторяются в каждом пункте.
6. Местами отсутствуют пробелы.

Файл git.html
1. Путаница с заголовком: Карточка озаглавлена как Git, но внутри описаны базовые команды терминала (bash/cmd). Команды ls, cd, pwd, mkdir и mv не являются специфичными для Git, хотя и используются при работе с ним. Должно быть "git init — инициализирует локальный репозиторий в текущей папке.

git clone [url] — копирует существующий удаленный репозиторий на ваш компьютер.

git add . — добавляет все измененные файлы в индекс для подготовки к коммиту.

git commit -m "сообщение" — сохраняет изменения, создавая «снимок» (коммит) с описанием.

git status — показывает состояние рабочего дерева (какие файлы изменены или подготовлены).

git push — отправляет ваши локальные коммиты в удаленный репозиторий.

git pull — забирает последние изменения из удаленного репозитория и объединяет их с вашими."
2. Кнопка: На кнопке написано «Вернуся на главную». Должно быть «Вернуться на главную»
3. Опечатка в тексте: Написано «расфшифровывается». Правильно: «расшифровывается» (буква ф лишняя).
4. Пробелы и кавычки: В пункте mkdir отсутствует пробел перед кавычкой: как"Make directory". Правильно: как "Make directory".
5. Неправильная ссылка в кнопке "Вернуться на главную".